- Cavalheiros.
- Olá.
Se estiverem procurando algo
para fazer no Dia dos Namorados,
Amy e eu transmitiremos
nosso primeiro episódio ao vivo
de Diversão com Bandeiras.
Serão bem-vindos
a se juntarem
para celebrar o amor entre
o vento e o tecido tremulante.
Penny e eu temos
uma reserva para jantar,
mas, qualquer outra hora,
não.
Bernie e eu detonaremos
no novo ofurô,
- se é que me entende.
- Nem um pouco. Raj?
Passarei o Dia dos Namorados
com a Emily.
Você não parece
muito empolgado com isso.
Eu estou. Só acho...
Ainda penso se Emily e eu
somos certos um para o outro.
Isso tem a ver com a garota
que você tomou café?
O anjo sensual e poderoso
no qual não paro de pensar?
Quem sabe?
Faz tempo que está falando
que vai terminar com a Emily.
- Por que não termina logo?
- Acabe logo com isso.
Vocês falam
como se fosse fácil.
Algum de vocês já terminou
com alguém antes?
- Não.
- Nunca.
Sabe, uma vez pedi
um Uber por engano.
Eu entrei
e fui para algum lugar.
Tec Subs and Li4rs,
Bazingadores Profissionais,
apresentam
The Big Bang Theory - 09x15
The Valentino Submergence
Exibido em 11/02/2016
Legendas
JIC ~ Abeinha ~ Caffeine
John93 ~ carlosfbr
Legendas
PsycoWave ~ ErosCohen
Revisão
carlosfbr ~ ErosCohen
Versão Final
Caio
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
Então vai mesmo
terminar com ela?
Acho que sim.
Tem algum conselho?
Eu já terminei várias vezes
com os caras.
Quantas vezes já terminei
com o Leonard?
Eu parei de contar
na quarta vez.
Meu conselho é
que seja na casa dela,
assim pode ir embora
quando quiser,
diga a verdade, seja rápido
e prepare-se para as lágrimas.
Vou chorar bastante antes de ir.
Para me secar.
Ela quis dizer a Emily.
Na verdade, não quis, não.
- Está mesmo terminando comigo?
- Sim.
E achou que antes do Dia
dos Namorados seria perfeito?
Você está certa. Vamos conversar
de novo em alguns dias.
Oi, Claire.
Aqui é o Rajesh.
Você estará livre
no Dia dos Namorados?
Desculpa, acabei de voltar
com meu namorado.
Mas acabei de terminar
com minha namorada.
Antes do Dia dos Namorados?
Que babaca.
Por favor, me aceita de volta.
Fomos feitos um para o outro!
Ficarei sozinho
no Dia dos Namorados.
Você estava certa.
Lágrimas.
Estaremos ao vivo
em 22 minutos.
Estou nervoso.
Espero que as pessoas assistam
mesmo sendo Dia dos Namorados.
Pessoas que são fãs de um show
na internet sobre bandeiras?
Confie em mim,
elas vão nos assistir.
Falando em Dia dos Namorados,
eu não me esqueci de você.
- O que quer dizer?
- Se tornou um pessoa importante
assim como esse show,
senti que era certo
incluir seu nome no título.
Isso é tão fofo.
De agora em diante,
esse programa será chamado de:
"Dr. Sheldon Cooper
e Dra. Amy Farrah Fowler
apresentam: 'Dr. Sheldon Cooper:
Diversão com Bandeiras'"
É contagiante.
Vou checar a temperatura
do ofurô.
Não deixe muito quente.
Desculpa, mas "muito quente"
é a temperatura em que venho.
Olha isso.
Você depilou tudinho.
Não há de quê.
Pergunta, é minha primeira vez
num ofurô,
era para ter um rato se
contorcendo na superfície?
Que nojo, é sério?
Tire-o daí.
- Como?
- Queria ter um escoador.
Desligue os jatos,
vou pegar o escoador da cozinha.
- Não sei desligar os jatos.
- Não sei onde fica o escoador.
Com licença.
Má notícia.
O maître disse que vai demorar
ao menos 1h.
1h? O quê? Isso é loucura.
Nós fizemos reserva.
- Eu sei.
- O que você disse?
Obrigado,
desculpe pelo incomodo.
Mas eu disse
como se fosse um cara mau.
Certo, não pode, sei lá,
dar dinheiro para ele?
É sério? Nunca fiz isso antes.
Funciona mesmo?
Está perguntando se as pessoas
gostam de dinheiro?
Está muito metida para quem
achava que MC² era um rapper.
É esperto dizer isso numa noite
que é a noite nacional do sexo?
Desculpa, você é linda,
e eu sou estúpido.
Olá, só checando os Hofstadter,
demorará 1h ainda?
- Temo que sim.
- Está bem, obrigado.
Olha só.
Acho que você derrubou isso?
- Alguém perdeu US$20?
- Eu perdi.
Eu cuidei disso.
Está bem, estaremos no ar
em 5, 4, 3...
Espera, droga, já tinha apertado
o botão. Estamos ao vivo.
Olá e sejam bem-vindos
ao programa ao vivo especial de:
- "Dr. Sheldon Cooper...
- E Dra. Amy Farrah Fowler...
apresentam: Dr. Sheldon Cooper:
'Diversão com Bandeiras.
Considerem o episódio de hoje
um presente
de Dia dos Namorados para você,
nossos espectadores.
É meu presente para você.
Isso estava claro, certo?
Porque não vai
ganhar mais nada.
Já que estamos ao vivo,
poderão nos falar
sobre os seus pensamentos
e questões sobre bandeiras.
Vamos responder algumas rápidas
que recebemos o tempo todo.
Sim, eu realmente sou um doutor.
Sim, ela realmente
é minha namorada.
E não, eu só pisco muito,
não é "salve-me"
em Código Morse.
Eis nossa primeira chamada.
Alô, seja bem-vindo ao
Diversão com Bandeiras.
Qual é a sua pergunta?
O que há de errado comigo?
Por que sou tão autodestrutivo?
- Rajesh?
- Sim.
Sempre que as coisas estão bem,
acho um modo de estragar tudo.
Vocês parecem felizes.
Como vocês fazem isso?
Tudo começa
com boa comunicação.
Não é sobre bandeiras.
Próxima chamada.
Espero que não pense
que estou dizendo isso
só porque é
Dia dos Namorados, mas...
Eu te amo tanto.
Vou pôr isso no seu roupão.
Ele não está se movendo,
mas acho que ainda está vivo.
Devemos colocá-lo de volta
ali dentro por alguns minutos?
Não.
Não é um rato, é um coelho.
Precisamos salvá-lo.
- Como vamos fazer isso?
- Não sei, pesquise no celular.
Vou enrolá-lo em uma toalha.
"Como cuidar de coelho ferido".
Achei.
Verifique se ele está
confortável e aquecido.
Ele estava em um ofurô.
Acho que confere.
- Mais alguma coisa?
- Para que ele não desidrate,
alimente-o
com solução eletrolítica.
Se não responder, limpei o rosto
e genitálias com toalhas mornas.
Sim.
Isso é ridículo.
Quer saber?
Vou falar com o maître.
O que vai dizer?
Eu não sei.
Vou flertar com ele.
Não sei se estou
confortável com isso.
Ainda vou dormir com você
hoje à noite.
Veja se consegue uma mesa
perto da janela.
- Olá. Qual o seu nome?
- Glen.
Caramba, está uma loucura
aqui hoje à noite, não é, Glen?
- Pois é, Dia dos Namorados.
- Sim.
Aposto que sua namorada
está chateada
por você teve que trabalhar.
Enfim, estamos esperando
há um tempo e eu só...
Com todo o respeito, senhora,
não há nada que eu possa fazer.
Não tem que me chamar
de senhora.
- Tudo bem.
- Temos quase a mesma idade.
Beleza...
Quantos anos você tem?
Tenho 21.
Cale a boca, Glen.
Vamos, vamos sair daqui.
- Quê? Por quê?
- Porque sou jovem. Vamos.
Rajesh, é perfeitamente normal
ter dúvidas após
terminar com alguém.
Acha mesmo isso?
É, sabe o que não é normal?
Choramingar sobre emoções
num programa de bandeiras.
A menos que a emoção seja
excitação pela mudança
de bandeira da Nova Zelândia.
Boa sorte, seus Kiwis loucos,
estamos torcendo por vocês.
- Seu amigo está magoado.
- Não, Sheldon está certo.
Emily sempre dizia que eu falava
demais sobre meus sentimentos.
Suponho que isso possa ser
uma preocupação legítima
em um relacionamento.
Talvez até algo que hasteie
uma bandeira vermelha.
E falando
em bandeira vermelha...
Olhemos este sexy exemplar
da antiga União Soviética.
Muito excitante.
Temos outra ligação.
Oi. Está no
Diversão com Bandeiras.
Olá. Quero falar
como também estou solitário.
Kripke? É você?
É, estava aqui sentado
sozinho
me perguntando se um dia acharei
alguém para dividir minha vida.
De preferência asiáticas,
de 18 a 24, magrinhas.
Por favor, todos os comentários
e perguntas
devem se relacionar a bandeiras.
Tudo bem. Meu mastro tem
relação com bandeiras?
Não vejo como não estaria.
Está comendo. É um bom sinal.
Vai ter que esperar uma hora
até poder nadar de novo.
- Ele é bem fofo.
- É sim.
Devemos... dar-lhe um nome?
É Dia dos Namorados.
Que tal Valentino?
Ótimo.
Um nome de coelho clássico.
Peter Rabbit, Roger Rabbit.
Valentino Wolowitz Rabbit.
Veja esse peito peludo
e a sobremordida.
Claro que é um Wolowitz.
Filho da mãe. Me mordeu!
- Está tudo bem?
- Não, não estou bem!
Coelhos selvagens
podem ter raiva!
Bem, por que pôs o dedo
perto da boca dele?
Péssima decisão, obviamente.
- É tão pequeno. Não foi nada.
- Como você sabe?
Fui atacado por um animal
que parece não gostar de judeus.
Não foi o que planejamos,
mas não está tão ruim, certo?
Está sensacional.
Bem, estou feliz
que se sinta melhor.
Só estava faminta
e mal-humorada,
e nunca tinha sido chamada
de senhora antes.
Isso é tão importante?
Um pouco. Quando foi chamado
de senhor pela primeira vez?
Sexta série,
mas eu usava um casaco
e carregava uma pasta,
então...
Acredita que eu tinha 22 anos
quando te conheci?
É loucura!
Para onde esse tempo foi?
Você assistiu
a bastante The Bachelor.
Vá em frente, faça piadas,
mas seus 30 anos estão acabando.
- Não, não estão.
- Você está mais perto dos 40.
Você se casou
com um velhote.
Quer saber?
Vamos fazer algo divertido hoje.
- Não nos tornará mais jovens.
- Talvez não,
mas algum dia
vamos envelhecer,
e lembraremos da diversão
que tivemos nessa noite.
Certo, como o quê?
Já sei.
Guerra de comida!
Vou continuar pensando.
Sei que se sentem mal por
estarem sozinho,
mas às vezes o melhor a se fazer
é se dar um tempo.
Especialmente quando se sai
de um relacionamento.
Falando em terminar
relacionamentos,
quando a Honduras Britânica
tornou-se Belize...
Fizeram uma nova bandeira
com uma árvore nela,
e eu gostaria de me enforcar
nessa árvore.
Mas, Amy, quando você e Sheldon
se separaram,
você não começou
a namorar alguém logo depois?
Eu não diria logo depois.
E, na verdade,
foram três homens diferentes.
Três homens diferentes?
Cacete, garota,
você não cansa?
- Parece que perdemos o Kripke.
- Na verdade, ainda estou aqui.
- E agora?
- Sim.
- Sim!
Agora?
Parece que perdemos o Kripke.
Antes de Emily,
fiquei sozinho por tanto tempo.
Não sei se posso fazer isso
novamente.
Aqui está algo
que pode te animar.
A bandeira da Ilha de Man
é nada mais do que três pernas
compartilhando um par estranho
de cuecas, então...
Você acha que tem problemas.
Tenho uma ideia.
Talvez alguma
espectadora nossa
estaria interessada
em conhecer Rajesh.
Senhoras, posso afirmar que ele
é gentil, bonito, inteligente...
Pais ricos!
Não se esqueça dos pais ricos!
Astrofísico mimado
que não apenas...
Essa foi rápida.
Oi. Você está
em Diversão com Bandeiras.
Acho que me desligaram.
Olá, Kripke.
Tenho uma pergunta
de bandeira.
Com quantos homens
você transou?
Vamos ver.
O que é jovem e divertido?
- Poderíamos ir dançar.
- Você vai mesmo dançar?
- Claro.
- Sim. Ninguém quer ver isso.
Que tal mergulhar pelado
na praia?
Não preciso de nenhum peixe
mordiscando minha "coisa."
Tem um show
de "Moulin Rouge!"
Soube que a plateia
canta junto.
Parece divertido.
Quando começa?
- Meia-noite.
- Meia-noite. Sério?
Quer saber?
Vamos nessa.
Está bem, ótimo!
Ah, espere.
Está esgotado.
- Graças a Deus.
- Isso!
Aqui diz que raiva em coelho
é muito improvável.
- Que ótimo.
- Não é ótimo.
Várias coisas
muito improváveis acontecem.
Você viu além desse roupão,
e ainda se casou comigo.
Se está preocupado,
vamos ao veterinário
- para examiná-lo.
- Bom. Obrigado.
Existe um exame!
Só o que precisa ser feito
é tirar a cabeça dele
- e examinar o cérebro.
- Tirar a cabeça?
É onde o narizinho dele
fica.
Ele não está apresentando
nenhum dos sintomas.
Acho que vou para a emergência
só por garantia.
Howie,
isso é só a sua hipocondria.
Quando sentei
no botão de mudo
e pensei que tinha ficado surdo,
era a minha hipocondria.
Acharemos outra hora
para contá-lo que estou grávida.
Essa é a primeira vez
que termino com alguém.
Só não sabia que isso iria doer
tanto assim.
Isso realmente pode doer.
Está certo.
Nada disso é divertido.
Ninguém quer conversar
sobre bandeiras,
e eu não falei
nem 10 minutos,
então, aproveitem
o seu novo programa, internet.
"Dra. Amy Farrah Fowler
Apresenta... Com".
Sinto muito por incomodá-los.
Desligarei agora.
Não, calma aí, Rajesh.
Você não está sendo
simpático.
Você bem sabe
que términos são difíceis.
Está bem.
Se você insiste em me fazer
parte disso,
sim, tenho o conhecimento
de quão dolorosos eles são.
Entretanto, a dor tem
um propósito evolutivo.
Ela fornece informação
a partir do ambiente,
que comportamento não é bom
para nós.
Igual a quando me apaixonei
pela aquela stripper
e comprei um carro para ela.
Vou só pressionar
todos os botões.
Raj, sinto muito por você
estar sofrendo.
Quando eu e Amy terminamos,
eu também sofri.
E isso pode parecer
surpresa,
mas sou grato por ter passado
por isso.
- Sério?
- Sim.
Creio que nosso relacionamento
agora está mais forte que nunca.
Eu também.
Quando estávamos separados,
aprendi o quão importante
você é para mim.
E percebi que quando
duas pessoas estão apaixonadas
- às vezes elas...
- Feliz Dia dos Namorados!
Somos jovens e divertidos!
Continuo certo.
Diversão.
Parabéns por um programa
ao vivo de sucesso.
E um ótimo
Dia dos Namorados.
Limpar não é
jovial e divertido.
Mas pode ser.
Guerra de confetes!
Você devia tirar uma folga.
Eu termino isso.
Você sabia que o singular
de confetes
é "confete"?
Interessante.
- E, quando usaria no singular?
- Que bom que perguntou.
Amy, você tem um confete
no seu nariz.
Não, não, não. O outro lado.
Agora sim.
Venha legendar conosco!
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs